Только только отсоединившись от своей команды в отдельную ветку я понял, что так надо было сделать очень давно. Все же после прочтения проекта и просмотра кода понял, что надо было просто переписать все команды в отдельные классы.
Но, к сожалению, я опаздал со своим решением, уйдя за пару часов до окончания проекта. Здесь я хочу поэкспериментировать с переписыванием команд в отдельные функции. Явно, многого я не сделаю. Спасибо Андрею и Николаю за возможность поучавтсвовать в проекте, если бы я понял это чуть раньше, проект, возможно, мог бы стать лучше.
С этого момента, всю остальную работу я передаю ребятам, мне больше добавить к проекту нечего.

GameExpF (Ляхницкий Сергей)
22.01.2022