Только только отсоединившись от своей команды в отдельную ветку я понял, что так надо было сделать очень давно. Но все же после прочтения проекта и просмотра кода понял, что надо было просто переписать все команды в отдельные классы. Поэтому пришлось попробовать переписать все команды в отдельные функции.
Но, к сожалению, я опаздал со своим решением, уйдя за пару часов до окончания проекта. Здесь я хочу поекспериментировать с переписыванием команд в отдельные функции. Явно, многого я не сделаю. Спасибо Андрею и Николаю за возможность поучавтсвовать в проекте, если бы я понял это чуть раньше, проект, возможно, мог бы стать лучше.

GameExpF (Ляхницкий Сергей)
22.01.2022